Repository: SDSkyKlouD/QuiqCompose-OSS-WPF
Catalog: QuiqCompose/Translations/Strings.*.resx
Languages: ja, ko

# WindowTitle_Compose
source: Compose
ja: 作成
ko: 작성

# ComposeWindow_TextBox_Hint1
source: What are you doing now?
ja: 今何をしていますか？
ko: 지금 무엇을 하고 있나요?

# WindowTitle_TwitterLogin
source: Twitter authentication
ja: Twitterアプリ認証
ko: 트위터 앱 인증

# ComposeWindow_AddAccount_ToolTip
source: Add an account
ja: アカウントを追加
ko: 계정 추가

# TwitterLoginWindow_Pin_Hint
source: Enter 7-digit PIN
ja: 7桁のPINを入力
ko: 7자리 PIN 번호 입력

# ComposeWindow_AccountList_ToolTip
source: Show the list of accounts
ja: アカウントのリストを表示
ko: 계정 목록 보기

# ComposeWindow_Send_ToolTip
source: Send
ja: 送る
ko: 보내기

# Global_Settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# ComposeWindow_AppInfo_ToolTip
source: Program informations
ja: プログラム情報
ko: 프로그램 정보

# WindowTitle_Settings
source: Settings
ja: プログラム設定
ko: 프로그램 설정

# WindowTitle_AppInfo
source: Application information
ja: プログラム情報
ko: 프로그램 정보

# WindowTitle_UpdateFound
source: A new version found!
ja: 新しいバージョンにアップデート
ko: 업데이트 확인

# UpdateFoundWindow_FoundText
source: A new version is ready to go!
ja: 新しいバージョンの用意ができました！
ko: 새로운 버전이 준비되었습니다!

# UpdateFoundWindow_NewVerAndDate
source: Version v{0}, released on {1}
ja: バージョン v{0}、 配布日付：{1}
ko: 버전 v{0}, 배포 일자 : {1}

# UpdateFoundWindow_CurrentVer
source: Current version is v{0}
ja: 現在バージョン v{0}
ko: 현재 버전 v{0}

# UpdateFoundWindow_WrongDownloadUrl
source: The download URL seems wrong, please contact to developer.
ja: ダウンロードURLに問題があるようです。開発者にご連絡ください。
ko: 다운로드 URL에 문제가 있는 것 같습니다. 개발자에게 연락 바랍니다.

# Global_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# Global_Download
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드

# UpdateFoundWindow_WrongChangelogUrl
source: The changelog URL seems wrong, or not provided. please contact to developer.
ja: 変更点URLに問題があるようたり、提供されていないようです。開発者にご連絡ください。
ko: 변경 사항 URL에 문제가 있거나 제공되지 않은 것 같습니다. 개발자에게 연락 바랍니다.

# UpdateFoundWindow_ViewChangelog
source: View changelog
ja: 変更点を見る
ko: 변경 사항 보기

# ComposeWindow_TextBox_ShortcutsToolTip
source: Ctrl+Enter : Quick send Ctrl+Mouse Wheel : Zoom in/out the text size
ja: Ctrl+Enter : クイック送り Ctrl+マウスホイール : 文字大きさのズームイン・アウト
ko: Ctrl+Enter : 바로 보내기 Ctrl+마우스 휠 : 글씨 크기 줌 인/줌 아웃

# ComposeWindow_OpenAccountWithBrowser_ToolTip
source: Open profile page with a browser
ja: ブラウザーでプロフィールページを開く
ko: 브라우저에서 프로필 페이지 열기

# SettingsWindow_GeneralTab_Header
source: General
ja: 基本
ko: 기본

# SettingsWindow_General_TopMost
source: Top Most
ja: ウィンドウを常に最前面で表示
ko: 창을 항상 위로 표시

# SettingsWindow_General_CheckUpdatesOnStartup
source: Check for updates on application startup
ja: アプリケーションの起動時にアップデートを自動確認
ko: 애플리케이션 실행 시 업데이트 확인

# SettingsWindow_UiTab_Header
source: Appearance
ja: 外観
ko: 외관

# SettingsWindow_Ui_OpenProfilePageOnAccountClick
source: Open the profile page on click the profile image in compose window
ja: 作成ウィンドウでプロフィール画像を押してプロフィールページを開く
ko: 작성 창에서 프로필 이미지를 누르면 프로필 페이지 열기

# WindowTitle_Preparation
source: Preparing...
ja: 準備中…
ko: 준비 중...

# PreparationWindow_Status_CheckForInternetConnection
source: Checking for Internet connection...
ja: インタネット接続の確認中…
ko: 인터넷 연결 확인 중...

# PreparationWindow_Status_CheckForInternetConnection_Failed
source: Failed to check Internet connection.
ja: インタネット接続の確認ができませんでした。
ko: 인터넷 연결을 확인할 수 없습니다.

# SettingsWindow_Ui_ShowProfileImage
source: Show account profile image
ja: アカウントのプロフィール画像を表示
ko: 계정의 프로필 이미지 표시

# PreparationWindow_Status_LoadConfigurations
source: Loading configurations...
ja: 設定の読み込み中…
ko: 설정을 불러오는 중...

# PreparationWindow_Status_CheckForUpdate
source: Starting check for updates...
ja: アップデートの確認の開始中…
ko: 업데이트 확인 시작 중...

# PreparationWindow_Status_UpdateAccountInfo
source: Updating account information...
ja: アカウント情報の更新中…
ko: 계정 정보 업데이트 중...

# SettingsWindow_General_Languages
source: Language
ja: 言語
ko: 언어

# AppInfoWindow_VersionFormat
source: Version v{0}
ja: バージョン v{0}
ko: 버전 v{0}

# ComposeWindow_TextBox_Hint2
source: What's happening now?
ja: 今何が起こっていますか？
ko: 지금 무슨 일이 일어나고 있나요?

# ComposeWindow_TextBox_Hint3
source: What are you thinking now?
ja: 今何を考えていますか？
ko: 지금 무슨 생각을 하고 있나요?

# ComposeWindow_TextBox_Hint4
source: What do you want to say now?
ja: 今何を話したいですか？
ko: 지금 하고 싶은 말이 무엇인가요?

# ComposeWindow_TextBox_Hint5
source: How are you feeling now?
ja: 今気持ちがどうですか？
ko: 지금 기분이 어떤가요?

# SettingsWindow_Privacy_ReportTweetCount
source: Send to the server how many the tweet has been composed
ja: ツイートの作成数をサーバーに転送
ko: 트윗 작성 횟수를 서버로 전송

# SettingsWindow_Privacy_ReportTweetCount_Hint
source: ONLY the tweet count how many you composed will be sent. This information will be used for analytical purpose and to show the total count of composed tweet through this application on the homepage.
ja: 「ツイート作成数だけ」がサーバーに送信されます。 こんな情報は、分析目的やホームページでこのプログラムを通じて作成されたすべてのツイートの数を表示するために使われます。
ko: "오직" 작성된 트윗 개수만 서버로 전송됩니다. 이 정보는 분석 및 홈페이지에서의 이 프로그램을 통해 작성된 총 트윗 개수 표시용으로 사용될 예정입니다.

# SettingsWindow_PrivacyTab_Header
source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인 정보

# UpdateFoundWindow_Channel_Beta
source: BETA RELEASE
ja: ベータ版
ko: 베타 릴리즈

# UpdateFoundWindow_Channel_Testing
source: TESTING RELEASE
ja: テスティング版
ko: 테스팅 릴리즈

# UpdateFoundWindow_Channel_Official
source: Official release
ja: 公式リリーズ
ko: 공식 릴리즈

# UpdateFoundWindow_Channel_Unspecified
source: Unspecified channel
ja: 未指定チャンネル
ko: 미지정된 채널

# SettingsWindow_Privacy_ReportTweetCount_PermanentToolTip
source: This setting would not gather the user's personal information anyway so this setting is permanently enabled.
ja: この設定は、個人情報を要求する設定ではありません。それでこの設定は永久に有効にされます。
ko: 이 설정은 사용자 개인 정보를 요구하는 설정이 아님으로 판단되어, 영구히 활성화되었습니다.

# PreparationWindow_Ask_RecreateConfigurationFile
source: The configuration file is invalid. It should be re-created, but the configurations you made before will be gone. If you don't allow to re-create it, QuiqCompose will malfunction. Continue to re-create it?
ja: 設定ファイルが有効ではないので、ファイルを再び生成しなければならないです。ファイルを再び生成すれば既存の設定はすべてリセットされますが、生成しなければQuiqComposeが不能になることができます。 設定ファイルを再び生成しますか？
ko: 설정 파일에 문제가 발견되어 파일을 다시 생성해야합니다. 파일을 다시 생성하게 되면 기존의 설정들은 전부 초기화됩니다. 설정 파일을 다시 생성하지 않는다면, QuiqCompose가 오작동할 가능성이 큽니다. 설정 파일을 다시 생성하시겠습니까?

# Global_OK
source: OK
ko: 확인

# SettingsWindow_BottomBar_Reset
source: Reset settings
ja: リセット
ko: 설정 초기화

# SettingsWindow_BottomBar_Reset_Message
source: Do you really want to reset the settings? If you select Yes, the settings except account informations will be reset and the application will be restarted.
ja: 本当に設定をリセットしてもいいですか？ 「はい」ボタンを押すと、アカウント情報を除いたすべての設定が初期化され、プログラムが再起動されます。
ko: 정말로 설정을 초기화하시겠습니까? "예"를 선택하면, 계정 정보를 제외한 모든 설정이 초기화되고 프로그램이 재시작됩니다.

# SettingsWindow_Ui_SaveLastAccountPosition
source: Keep last selected account position
ja: 最後に選択したアカウントの位置を維持
ko: 마지막으로 선택한 계정 위치 유지

# TwitterLoginWindow_Commands_Reload
source: Re-open authentication page
ja: 認証ページを再び開く
ko: 인증 페이지 다시 열기

# TwitterLoginWindow_Messages_AuthedBefore
source: The account is already authenticated before.
ja: このアカウントはすでに認証されました。
ko: 이 계정은 이미 인증되었습니다.

# TwitterLoginWindow_Messages_Failed
source: Failed to make authentication. Please retry.
ja: 認証できませんでした。再びお試しください。
ko: 오류로 인해 계정을 인증할 수 없었습니다. 다시 시도해 주세요.

# Global_Close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

# AppInfoWindow_OverviewTab_Header
source: Overview
ja: プログラム情報
ko: 프로그램 정보

# ComposeWindow_RemoveAccount_Message
source: This will remove the account from the list. ※ You should re-authenticate if you want to add the account again. Continue?
ja: アカウントをリストから除去します。 ※ アカウントは認証の過程を経て再び追加できます。
ko: 해당 계정을 목록에서 삭제합니다. ※ 목록에 계정을 다시 추가하려면 인증 과정을 다시 거쳐야 합니다.

# Global_Warning
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고

# AppInfoWindow_OSLTab_Header
source: Open Source Libraries
ja: オープンソースライブラリ
ko: 오픈 소스 라이브러리

# Global_Homepage
source: Homepage
ja: ホームページ
ko: 홈페이지

# AppInfoWindow_OSL_ShowDepsText
source: Dependencies
ja: 従属ライブラリ
ko: 종속 라이브러리

# Global_Yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예

# Global_No
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오

# ComposeSubWindow_Media_Title
source: Media
ja: メディア
ko: 미디어

# ComposeWindow_TextBox_Hint_AddAccount
source: Please add an account! Account can be added by pressing plus(+) button above.
ja: アカウントを追加してください！ アカウントは上のプラス(+)ボタンを押して追加できます！
ko: 계정을 추가해주세요! 계정은 상단의 더하기(+) 버튼을 눌러 추가할 수 있어요.

# ComposeSubWindow_AddMediaDialog_Title
source: Select media file(s)
ja: メディアファイルを開く
ko: 미디어 파일 선택

# ComposeSubWindow_AddMediaDialog_Filter_StillImage
source: Still images/pictures
ja: 画像ファイル
ko: 사진 및 그림 파일

# SettingsWindow_Ui_ComposeWindowOpacity
source: Opacity (compose window)
ja: 作成ウィンドウの透明度
ko: 작성 창 투명도
